एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 30=
(ज़ुआनझेंग हॉल)
आप कौन हैं?
मैं संरक्षण की ग्रैंड राजकुमारी फ़ुहुई हूँ,
महामहिम द्वारा भेजा गया,
शाही मुहर युक्त,
(ज़ुआनझेंग हॉल)
में राजकुमार झाओ के राजद्रोह की निंदा की गई।
राजकुमार झाओ ने घोर राजद्रोह किया है।
ली कबीले के सभी लोग
उसे दण्डित करने का अधिकार है।
यदि आप बाधा डालना जारी रखेंगे,
आप उसके अपराध को साझा करेंगे.
तुम्हें फाँसी दे दी जाएगी,
और तुम्हारे सभी कुल नष्ट हो जायेंगे।
यदि तुम अब अपने हथियार डाल दो,
महामहिम
आपके साथ नरमी से पेश आएंगे।
लिन यान,
तुम मरे नहीं हो.
ली कबीले को सजा का निशाना बनाया गया
शायद कोई और है.
लोगों को तो बस यही पता चलेगा
कि ग्रैंड प्रिंसेस
और क्राउन प्रिंस
राजद्रोह करने की साजिश रची।
गार्ड,
राजकुमारी फुहुई को मार डालो
और मुहर जब्त कर लो।
हाँ।
लिन यान,
मैंने तुम्हें पाला
17 वर्षों तक.
17 वर्ष।
फिर भी तुम इतने कृतघ्न हो
और मेरे खिलाफ जाओ.
तुमने खुद को फँसा लिया है
इस घातक स्थिति में.
कुंआ,
आप कुछ हद तक मिलते जुलते हैं
मेरा सबसे बड़ा बेटा,
तो मैं तुम्हें अनुदान दूँगा
मृत्यु में एक सम्पूर्ण शरीर।
आप लिन यान नहीं हैं.
लिन यान कहाँ है?
इसलिए,
आपके पिता थे
उस समय के प्रसिद्ध प्रीफेक्ट?
हाँ।
राजकुमार झाओ का सफाया
आपका पूरा कबीला.
राजकुमार झाओ देशद्रोह की साजिश रच रहे हैं,
और आप उसके खिलाफ खड़े होंगे?
हाँ।
तुम मुझ पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
कितना चौंकाने वाला रहस्य है.
अगर मैंने राजकुमार झाओ को इसकी सूचना दी
और वह सफल हुआ,
मैं आसानी से सत्ता तक पहुंच सकता हूं।
क्या आप अ?
ली जी ने अपने दोस्त को धोखा दिया
और संसार ने उसे तुच्छ जाना।
मैं ऐसा काम कभी नहीं करूंगा.
इस जीवन में,
एक सच्चा दोस्त पाने के लिए,
एक गद्दार को मारने के लिए,
जीने और गाने के लिए,
वह पर्याप्त है।
वह सड़क पर है
तुम्हें प्रायश्चित करने के लिए पाताल लोक भेजने के लिए।
(राजकुमार झाओ की हवेली)
श्री लू,
राजकुमार झाओ सफल हो गए हैं।
क्या तुम्हें लगता है
वह आपको ख़तरा समझेगा?
नोबल कंसोर्ट डू आपसे संबंधित है,
लेकिन वह आपकी रक्षा नहीं करेगी.
आपको पता होना चाहिए
कि आज,
राजकुमार झाओ मारने की कोशिश कर रहा है
अपने ही भाई-बहनों.
आप योंगान संहिता से परिचित हैं , है ना?
आप तो बस इतना जानते हैं
कि राजद्रोह एक मृत्युदंडनीय अपराध है,
लेकिन योंगान संहिता के अनुच्छेद 13
स्पष्ट रूप से बताता है
जो लोग देशद्रोह की रिपोर्ट करते हैं
उनकी सज़ा कम हो सकती है,
उनके द्वारा दी गई जानकारी पर निर्भर करता है।
तुम्हारा मतलब है,
क्या मेरे पास जीवित रहने का मौका है?
मैं केवल
राजकुमार झाओ को न्याय के कटघरे में लाना चाहता हूं।
राजकुमार झाओ महल को घेर लेंगे।
समाचार लीक होने से रोकने के लिए,
उसके सफल होने के बाद,
वह दावा करेंगे कि क्राउन प्रिंस ने
राजद्रोह किया है,
और उसे उसे मारना होगा.
नोबल कंसोर्ट
इस दावे का समर्थन करेगा।
लेकिन महान पत्नी को नियंत्रित करने के लिए,
राजकुमार झाओ ने
उनके पत्राचार को सुरक्षित रखा है
फूई मनोर के अध्ययन कक्ष में छिपा हुआ है।
धन्यवाद।
वैसे,
योंगान संहिता
इसमें केवल 12 लेख हैं।
12 लेख?
लिन यान,
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की?
तुम अच्छी मौत नहीं मरोगे.
(पूर्ण और उज्ज्वल)
(राजकुमार झाओ की हवेली)
श्री लिन और मैं
आज की घटनाओं का पूर्वानुमान लगाया।
हमारे पास सोलह गार्ड तैयार थे।
मैंने अपनी जान जोखिम में डाली
आपको अपनी सुरक्षा कम करने के लिए मजबूर करने के लिए
और अपने सब आदमियों को बाहर भेज दो।
अन्यथा,
यदि आपके पास अभी भी
एक या दो आदमी बचे हैं,
वे आम लोगों को नुकसान पहुंचाएंगे।
श्री लिन सुईशुई शहर गए हैं।
उसे अवश्य प्राप्त हुआ होगा
नोबल कंसोर्ट डू के साथ आपके संचार का सबूत ।
आप बच नहीं सकते
राजद्रोह का आरोप.
सैन्य गणना मेरे हाथ में है।
सभी जनरलों, सुनो.
आज, राजकुमार झाओ को
न्याय के कटघरे में लाया जाना चाहिए।
(ज़ुआनझेंग गेट)
राजकुमार को बचाओ!
मारना!
चल दर।
जाना।
अरे नहीं।
जल्दी करें जल्दी करें।
अंततः मैंने आप सभी को बचा लिया है।
अन्यथा मेरे युवा स्वामी चिंतित हो जायेंगे।
आप जल्द ही महल से बाहर आ जायेंगे.
मुझे वापस जाना है.
मैं तुम्हें केवल यहीं तक ले जा सकता हूं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
अपना ख्याल रखना.
- जल्दी जाओ।
यांगयांग.
प्रिंस झाओ, ली आंग।
भागो! जल्दी करो!
यांगयांग, यांगयांग।
माता पिता।
जिकाई, जल्दी करो।
पापा, माँ, हम उन्हें जाने नहीं दे सकते।
जल्दी करें जल्दी करें।
जल्दी करो।
जल्दी करो, जिकै।
चलो चलें, ली आंग.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की?
और करीब मत आओ.
पिताजी, यांगयांग का ख्याल रखना।
दौड़ना!
गोंगकाई!
- शाओजी!
- पापा!
- मैं तुमसे लड़ूँगा!
- माँ.
ली आंग, चलो चलें।
लिन यान ने मेरा चेहरा बिगाड़ दिया।
आपको भुगतान करना होगा
उसके अपराध के लिए.
- लिन यान.
- जिकै.
ली आंग को जाने दो,
वरना मैं उसे मार डालूंगा.
नहीं।
उसे जाने दो.
उस को छोड़ दो।
उसे छोड़ दिया।
श्री लिन.
उसे जाने दो.
हिलना मत.
मैं उसकी जगह ले लूंगा.
किसका क्या,
मैं उस समय नरम दिल था
और तुम्हारी जान बख्श दी.
आज,
मैं तुम्हें अपनी जान दे दूंगा.
उस को छोड़ दो।
पिता।
हिलना मत.
उस को छोड़ दो।
उस को छोड़ दो!
- नहीं.
- छोड़ो.
पिता।
जाना!
अब छोड़ दें।
चलो जिकाई को छोड़ दें।
उसे रिहा करो.
- चाची.
- मैं उसकी जगह ले लूँगा.
हिलना मत.
आज,
मैं एक मृत अंत में हूँ.
मैं लूंगा
वह महिला जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते हैं
मृत्यु में मेरा साथ दो।
- जिकै!
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
महारानी,
अगर हम कुई चे को
सिर्फ इसलिए छोड़ दें क्योंकि वह हमसे मिलता जुलता है
दिवंगत उत्तराधिकारी,
इससे अंतहीन परेशानियां पैदा हो सकती हैं।
???कोहरे में गिरना, अन्धाधुन्ध ट्रैकिंग करना???
पिता...
पिता!
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते, जो
फिर से कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
पिता!
पिताजी यहाँ हैं।
चिंता मत करो।
मेरे साथ यहाँ,
आप ठीक होगे।
कोई भी तुम्हें धमकाएगा नहीं.
???क्या यह अभी भी वहाँ है???
???सौभाग्य से, आप
दूर से एक प्रकाश की तरह मेरे लिए यहाँ रहते हैं???
??? अंधेरे घने जंगलों में मेरे साथ ???
???गहरी खाइयों को समतल करना???
???मुझे अपनी महिमा साझा करने की अनुमति???
??? ठंडी हवा में भय और चिंता से मुक्त ???
???तुम मेरे साथ रहकर मेरी रक्षा कर रहे हो???
???तुम्हारा हाथ थाम कर,
अब मुझे खालीपन महसूस नहीं होता???
???जब तक हम लम्बी,
ठंडी सर्दियों से नहीं गुजरते???
???हो सकता है???
???अब कोई अजनबी नहीं???
???भोर कभी अस्त न हो???
(शेन का डिनर)
उसे उठाओ।
इसे थोड़ा ऊपर उठाओ.
दांई ओर।
दाईं ओर। इसे अंदर धकेलो।
तुम इतने अनाड़ी क्यों हो?
आप...
हटाना
वह लाल रेशम.
हिलना मत, मुझे देखने दो।
(शेन का डायनर)
यह कैसा दिखता है?
अच्छा, बिलकुल सही.
मैंने सुना है आपके परिवार ने
बहुत पुण्य अर्जित किया है,
और सम्राट ने इस पट्टिका पर शिलालेख अंकित किया।
सम्राट और राजकुमारी
आपके व्यंजनों की प्रशंसा की
दुनिया में सर्वश्रेष्ठ के रूप में.
दुनियां में सबसे बेहतरीन?
मुझे स्वाद लेना चाहिए
इन व्यंजनों की बहुत प्रशंसा की गई
सम्राट द्वारा.
वास्तव में।
ग्रैंड प्रिंसेस
ने भी इसकी सिफारिश की।
(राजकुमारी द्वारा अनुशंसित)
(योंगान में सर्वश्रेष्ठ भोजन: शेन डायनर)
(सम्राट द्वारा अनुशंसित)
क्यों न आप अंदर आकर इसका स्वाद चखें?
ज़रूर।
बधाई हो।
इसे आज़माइए।
धन्यवाद।
(ज़ुआनझेंग गेट)
पूर्व प्रीफेक्ट, कुई निंग,
ईमानदार, वफादार था,
और धर्मी.
उनकी सभी पुरानी शिकायतें
दूर हो गई हैं।
कुई परिवार का अच्छा नाम
पुनः स्थापित किया जाएगा।
राजकुमार झाओ असली अपराधी थे
17 साल पहले हुए बिक्री के बाद के मामले के पीछे ,
और उसने नोबल कंसोर्ट डू के साथ साजिश रची
राजद्रोह में.
अब आम लोगों के लिए पदावनत,
उन दोनों को फाँसी दे दी गई है।
अदालत में मौजूद वे सभी लोग
जो उनसे जुड़े थे
तदनुसार सजा सुनाई गई है।
महामहिम को धन्यवाद,
वफादार और धर्मी
अंततः
उनकी शिकायतों का निवारण हो गया।
उठना।
धन्यवाद, महाराज।
महामहिम,
कुई मामला सचमुच शोचनीय है,
लेकिन यह मेरा कर्तव्य है
प्रीफेक्चर के वाइस प्रीफेक्ट पर महाभियोग चलाने के लिए ,
लिन यान.
लिन यान वास्तव में कुई चे है।
जब उन्होंने योग्यता प्राप्त की
और राजधानी पर शासन किया,
वह अभी भी एक अपराधी था.
वह बनावटी है
किसी और का होना
और आपको धोखा दिया, महाराज।
इसे नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
कितना बेतुका है.
महामहिम,
श्री लिन ने अपनी पहचान बदल ली
आवश्यकता से बाहर
अपने पिता का नाम साफ़ करने के लिए।
यह पितृभक्ति का कार्य है।
यदि हम इसका पता लगाएं,
क्या सेंसर बोर्ड भी जिम्मेदार नहीं है
कुई परिवार के अन्याय के लिए?
राजकुमार झाओ का राजद्रोह
इसके संकेत तो पहले ही मिल गए थे।
सेंसर बोर्ड बहुत टालमटोल करता था।
इतना दृढ़ क्यों?
अब आप श्री लिन के साथ क्या कर रहे हैं?
राजकुमार झाओ के विद्रोह को दबाने में,
श्री लिन सबसे अधिक श्रेय के हकदार हैं।
अब पुरानी शिकायतों को दूर करने के लिए
वफादार और धर्मी लोगों को हतोत्साहित करेगा ।
महामहिम,
एक शासक को पुरस्कार और दंड के मामले में स्पष्ट होना चाहिए
कानून स्थापित करने के लिए
और नींव.
हमें अच्छे कर्मों का पुरस्कार देना चाहिए
और बुरे लोगों को दण्डित करो।
अन्यथा,
कानून स्थापित नहीं होगा,
और नींव हिल जाएगी।
यदि हर कोई श्री लिन के उदाहरण का अनुसरण करे,
उनके नाम बदलना
और एक अपराधी के रूप में अदालत में प्रवेश करना,
हम शासन कैसे करेंगे?
महाराज, कृपया
कानून को कायम रखने के लिए उसे दण्डित करें।
महाराज, कृपया उसे दण्ड दें।
कानून को कायम रखने के लिए.
कानून को कायम रखना।
चुपके से कुछ मत खाओ.
- लो, बर्तन ले आओ।
- चम्मच तैयार करो।
दो बर्तन बचे हैं.
अच्छा बनो, मिंग.
आज तो बहुत बड़ा उत्सव है।
चलो भी।
यहाँ, यहाँ.
- क्या हुआ?
- मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
पापा,
- क्या ग़लत है?
- गोंगकाई.
- क्या हो रहा है?
पापा।
- गोंगकाई।
- मैं ठीक हूँ।
जब से ली आंग
मेरे सिर पर किसी चीज़ से प्रहार किया,
मुझे सिर दर्द हो रहा है.
हमेशा वहाँ रहे हैं
मेरे दिमाग में तरह-तरह की अजीब बातें कौंध रही थीं।
जल्दी जाओ और डॉक्टर से मिलो.
हाँ।
क्या हमें डॉक्टर से मिलना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
अपने कौशल से,
क्या
किसी चिकित्सक पर पैसा खर्च करना उचित है?
मैं कुछ दिनों में ठीक हो जाऊंगा।
- यह बच्चा.
- ठीक है.
महामहिम ने कहा कि हमारे पास योग्यताएं हैं,
और वह हमें इनाम देगा।
हमें क्या मांगना चाहिए?
हाँ, मैं इस बारे में सोच रहा था।
10,000 टैल सोना कैसा रहेगा?
- अच्छा.
- यह बहुत अश्लील है.
बिल्कुल भी अश्लील नहीं.
चलो बस कुछ दसियों
हज़ार गाड़ियाँ मांगते हैं
काली मिर्च, रेशम, या ऐसा कुछ।
- आप...
- हजारों गाड़ियां?
जिकै, तुम शेर की तरह हो,
इतना कुछ मांगना.
हमने कुछ बहुत महत्वपूर्ण काम किया है।
मुझे लगता है
हमें महामहिम को परेशान नहीं करना चाहिए।
क्या मैं एक पोस्ट मांगूं?
जक्सियन गली के प्रमुख की तरह?
अच्छा।
यह चलने लगा।
अब से...
बुरी खबर!
- क्या हुआ?
- श्री लिन को कैद कर लिया गया है।
उस पर
सम्राट को धोखा देने का आरोप लगाया गया है
और उसे निष्पादित किया जाना है।
यह...
धन्यवाद।
कर्फ्यू का समय बीत चुका है,
फिर भी आप अंदर आने में कामयाब रहे.
हाँ।
मैंने बहुत सारा पैसा खर्च किया
सिर्फ आपके लिए यह भोजन लाने के लिए।
पिता ने फोर-जॉय मीटबॉल्स बनाये।
माँ ने शांति और दीर्घायु का निर्माण किया।
शेन शाओजी ने शुभ मछली बनाई।
लेकिन बेहतर होगा कि आप इसे न खाएं।
यह चावल है.
यह हैप्पी डक एग है।
यांगयांग ने यू सान को परेशान किया
और डेयुआन को उसे सिखाने के लिए कहा।
उसने लम्बे समय तक अभ्यास किया।
क्या यह आपने बनाया है?
क्या यह मीठा है?
केवल आप ही इसे खा सकते हैं.
खाओ।
अच्छी है?
हाँ।
माँ ने इसे बहुत समय तक बनाया।
मैंने इस पर विचार किया है।
हमें उनसे फिर भीख मांगनी पड़ेगी।
अगर सबसे बुरी स्थिति आई तो
हम जेल तोड़ देंगे।
जिकै,
मेरी बात सुनो।
आपके पास अभी भी आपका परिवार है.
कोई बात नहीं क्या,
आप जीवित रह सकते हैं.
झूठा.
तुम एक झूठे हो।
जिकै,
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता
और आपका परिवार,
मैं तो बस बदला लेने के बारे में ही सोच रहा था।
मैं चलती-फिरती लाश की तरह था।
लेकिन तुम लोग
मुझे सचमुच अपना परिवार जैसा महसूस होता है।
तुम्हारे साथ,
मैंने सचमुच एक बार जिया है,
और यह पर्याप्त है.
महामहिम ने कहा कि वह हमें इनाम देंगे।
मैं तुम्हारा जीवन पाना चाहता हूं।
तुम्हारा जीवन मेरा है.
इसे कोई नहीं छीन सकता.
महारानी,
क्या महामहिम लिन यान को नहीं छोड़ सकते?
मेरा भाई अनरान को मारना नहीं चाहता,
लेकिन बेहतर
अनरान वाइस प्रीफेक्ट के रूप में कार्य करते हैं,
वह जितना अधिक लोगों को अपमानित करेगा।
निश्चित ही कोई न कोई ऐसा होगा
जो उससे ईर्ष्या करेगा।
सम्राट को धोखा देना
यह एकदम सही बहाना है।
ठोस सबूत के साथ,
महामहिम अवश्य कार्रवाई करेंगे
कानून के अनुसार.
महाराज, मैं आपसे प्रार्थना करता हूं।
कृपया कुछ सोचिए.
लेडी शेन,
ध्यान से सोचें.
महाराज, मैं आपसे प्रार्थना करता हूं।
महामहिम अवश्य कार्रवाई करेंगे
कानून के अनुसार.
यदि आप अनरान को बचाना चाहते हैं,
आपको ध्यान से सोचना होगा
कानूनों और नियमों के बारे में.
क्या तुम समझ रहे हो?
आप कानून के बारे में बात कर रहे हैं.
कानून लिन यान की निंदा कर सकता है,
और कानून लिन यान को भी बचा सकता है।
तुम्हारा मतलब है...
क्या तुम कह रहे हो
आप शाही छूट मांगना चाहते हैं
ताकि लिन यान आपसे शादी कर सके
और सुरक्षित रहें
फांसी से?
हाँ।
(ज़ुआनझेंग हॉल)
लिन यान को कई दिनों से हिरासत में रखा गया है।
कृपया लिन यान
को अंतिम सजा सुनाएं
राष्ट्र के कानून को बनाए रखने के लिए।
वास्तव में, अब हम और अधिक विलंब नहीं कर सकते।
डिक्री का मसौदा तैयार करें.
महाराज!
महामहिम,
लिन यान को निष्पादित करके प्रदर्शित किया जाएगा
हमारे कानूनों और नियमों की कठोरता ।
तथापि,
मुझे आप पर महाभियोग चलाना होगा
असंगत होने के लिए
और लोगों का विश्वास खोना।
राजकुमार झाओ के विद्रोह को दबाने में,
शेन परिवार,
जो जुक्सियन गली में काम करता था,
ने भी योगदान दिया।
इसलिए,
आपने उन्हें शाही छूट प्रदान की।
लेडी शेन
लिन अनरान से सगाई हुई है।
अनरान शेन परिवार का हिस्सा है
और यह
इंपीरियल वेवर द्वारा भी संरक्षित है।
मृत्यु से छूट
हमेशा प्राथमिकता दी गई है
अन्य कानूनों और विनियमों पर।
आज,
लिन यान को दंडित करने का आपका निर्णय
वास्तव में यह अवैध है।
बेतुका।
शाही छूट
शेन परिवार को प्रदान किया गया।
लिन यान
कभी शादी नहीं हुई,
जैसा कि अदालत में हर कोई जानता है।
आप इसे पलट नहीं सकते
बस कुछ शब्दों के साथ.
भले ही यह सगाई हो,
यह लेडी शेन का लिन यान से विवाह है।
इस तर्क के अनुसार,
लेडी शेन को भी फंसाया जाना चाहिए।
शाही छूट
वह केवल अपना अस्तित्व ही सुनिश्चित कर सकती है।
महामहिम,
मेरे पास उनका विवाह पत्र है
और सगाई के उपहारों की सूची।
एक बुजुर्ग के रूप में,
मैंने स्वागत समारोह देखा
विवाह पत्र का
और सगाई के उपहार।
सेंसर.
एक नज़र देखना।
(लिन यान ने सगाई के उपहार स्वीकार कर लिए)
यह लिन यान को प्राप्त सगाई उपहारों की सूची है ।
वह परिवार में शादी कर रहा है,
इसलिए वह इंपीरियल वेवर द्वारा भी संरक्षित है ।
यह कैसे हो सकता है?
शेन परिवार में शादी?
कैसे कर सकता है
वाइस प्रीफेक्ट
ऐसा काम करो?
महामहिम,
यह लिन यान की चाल होगी।
एक शासक को पुरस्कार और दंड के मामले में स्पष्ट होना चाहिए
कानून स्थापित करने के लिए
और नींव.
चूँकि उनके परिवार की सुरक्षा के लिए शाही छूट है
,
हमें अपना वादा निभाना होगा.
अन्यथा,
कानून स्थापित नहीं होगा,
और नींव हिल जाएगी।
यदि हर कोई उसके उदाहरण का अनुसरण करे,
हम शासन कैसे करेंगे?
आप...
अब, यह तय हो गया है।
कबीले का कानून, नियम, दुनिया
दो बेशर्म पापियों को बर्दाश्त नहीं करेंगे
हमारी तरह।
यदि नरक है,
मैं अकेला जाऊँगा.
लिन यान,
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं तुम्हें बचा सकता हूं।
लेकिन एक नकली सगाई
अंततः कभी भी वास्तविक नहीं बन सकता।
सौभाग्यवश, आपको
आपकी स्थिति में बहाल कर दिया गया है।
मैंने इस बारे में अपने माता-पिता से बात की है।
एक बार यह मामला ख़त्म हो जाए,
हम योंगान से दूर चले जायेंगे।
मेँ बहुत दूर चला जाऊंगा
और फिर कभी आपसे नहीं मिलूंगा.
शोगुआंग.
वंशज ने आपको नाराज कर दिया है।
पूर्वज,
कृपया मेरे पापों को क्षमा करें।
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
???शायद स्वर्ग की रचना को पहले से ही जान लिया था???
???इस प्रकार भाग्य का पता छूट गया???
???आपकी ओर पलायन???
???लेकिन सांसारिक रीति-रिवाज केवल???
???हमारी क्षणभंगुर मुलाकातें???
???हमें इतनी शक्तिशाली बाढ़ प्रदान करना कि हम घायल हो जाएं???
???एक दूसरे को गहराई से???
???समय के प्रवाह में एक भी गलत कदम का डर???
???जुनून पृष्ठ को भर देता है,
केवल मूर्खतापूर्ण लालसा छोड़ देता है???
(युनशुई मनोर)
???गर्जन कुंड में डूबना,
पूरी तरह डूब जाना???
???डर है भाग्य की पटकथा
इस मुठभेड़ को मिटा देगी???
???आकाशीय जाल और कांटे बिछाना???
???हालांकि
पूर्व चेतावनी की एक झलक???
???केवल विलाप कर सकते हैं???
???इतना क्रूर स्नेह???
कैसा पाप है!
सचमुच पाप है.
मैंने सोचा कि ये दोनों
एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे,
लेकिन महामहिम ने
उन्हें एक पेंटिंग में डालने पर जोर दिया।
यह सही है।
यह शादी की फोटो लेने जैसा है।
मेरे रोंगटे खड़े हो गये हैं।
बिल्कुल।
यह भयानक है.
श्री लिन.
पेंटिंग पूरी हो गई है.
यह...
क्या यह वही नहीं है जो
पैतृक हॉल में लटका हुआ है?
(वाइस प्रीफेक्ट लिन यान का चित्र)
यह हो सकता है
क्या हम यहां इतिहास के साक्षी बन रहे हैं?
बिलकुल नहीं।
जिकै.
जिकै,
सीधे खड़े हो जाएं, अपना सिर ऊपर उठाएं,
और अपनी ठोड़ी को थोड़ा अंदर की ओर खींच लें।
कल्पना कीजिए कि आपकी ठोड़ी के नीचे एक सेब है ।
इस तरह आप बेहतर दिखेंगे.
हाँ, अपनी माँ की बात सुनो।
उस सेब को पकड़ो और तुम अच्छे दिखोगे।
सही सही।
अपना सिर थोड़ा सा बगल की ओर घुमाएं।
इस तरह से आप मोटे दिखते हैं.
थोड़ा और घूमो.
जीकाई, थोड़ा और इस तरफ मुड़ो।
आप फिर से सेब के बारे में भूल गये।
अच्छा दिखने के लिए आपको सेब को पकड़ना होगा।
बहुत हो गया। थोड़ा पीछे आओ।
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप बेहतर दिखते हैं।
- अभिव्यक्ति.
- कुछ भावनाएँ दिखाएँ.
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप बेहतर दिखते हैं।
इसे पकड़ो।
आपकी अभिव्यक्ति वहां होनी चाहिए।
इस कदर।
यह काफी अच्छा है.
यह अच्छा है.
जल्दी करो और रंग लगाओ.
यह मुद्रा क्यों?
आप...
कोई बात नहीं।
उसे रहने दो।
श्रीमान लिन, पेंटिंग पूरी हो गई है।
धन्यवाद।
अब मैं विदा लेता हूं।
ऐसा लगता है
जैसे कुछ गड़बड़ है.
हां यह है।
जिकाई, इधर आओ और देखो।
- यह बिल्कुल आपके जैसा दिखता है।
- आओ।
मैं इस पर अपनी उंगली नहीं रख सकता,
लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही है.
शायद थोड़ा मोटा?
नहीं, यह वसा नहीं है.
यह सिर्फ...
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
विलो शाखा का उपयोग करें
उस मुद्रा को धुंधला करने के लिए.
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
(लेडी शेन का चित्र,
लिन यान की एकमात्र पत्नी)
???गहरे स्नेह से तुम्हें देखता रहूंगा,
जब तक कि तुम्हारा आकार फीका न पड़ जाए???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली???
यह...
तो, उस पेंटिंग में महिला
जिकाई है.
हाँ।
आंटी.
???जो पहुंच से परे लगता है???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
- चाची.
- बिल्कुल नहीं.
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???
- आउच.
- क्या हुआ?
- पिताजी.
- पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
क्या चल रहा है?
- पिताजी, क्या हुआ?
- क्या हुआ?
आपके सिर में क्या चल रहा है?
तुम ठीक हो?
गोंगकाई.
- क्या आपको लेट जाना चाहिए?
- आप कैसे हैं?
क्या हुआ?
लेडी शेन और उनके पति एक दूसरे
से बहुत प्यार करते हैं,
दूसरों से ईर्ष्या की जाती है।
आप बव्वा।
आप फिर से सुन नहीं रहे हैं.
अगर जिकाई कक्षा में न जाती,
मैं तो आपसे परेशान भी नहीं होऊंगा.
सीधे बैठो.
यदि आप ऐसा करते रहेंगे.
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा
सबसे महत्वपूर्ण सत्य.
तो फिर मुझे मत बताओ.
इस बारे में कैसा है?
जैसा कि हम पहले सहमत हुए थे,
क्या ये ठीक है?
दादाजी, आपको मुझे 3 युआन देने होंगे।
आप बव्वा।
बिल्कुल अपने पिता की तरह.
ठीक है, बैठ जाओ.
मैं आपको बता दूँ।
सबसे महत्वपूर्ण सत्य यह है
कि यह सब नकली है.
खैर, बिल्कुल नकली नहीं।
कहानी
अभी भी वास्तविक है.
वाइस प्रीफेक्ट
शेन उपनाम वाली एक महिला से शादी की,
लेकिन वह हमारी पूर्वज नहीं थी.
हमारे सच्चे पूर्वज
वास्तव में श्री लिन का मित्र है,
सेंसर पेई फी.
श्री पेई ने बाद में
हमारे परिवार में शादी कर ली.
लेकिन मुझे नहीं लगता
वह श्री लिन की तरह ही प्रभावशाली हैं,
इसलिए
मैंने जानबूझकर ऐसा कहा।
मुझे अब याद आया.
यह क्या है?
हमारे पूर्वज
वह कभी भी श्री लिन नहीं थे।
यह पेई फी थी।
- क्या?
- पेई फी?
दादाजी को लगा कि मिस्टर लिन
ज़्यादा प्रभावशाली हैं,
इसलिए उसने जानबूझकर ऐसा कहा।
जिकै,
इसका कोई संबंध नहीं है
आपके और श्री लिन के बीच.
तुम दोनों शादी कर सकते हो.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(योंगन में, एक और रास्ता है)
(डुआनवु महोत्सव मनाने के लिए)
(हर कोई इसका आनंद लेता है.)
(ज़ोंगज़ी की कई किस्में हैं।)
(महल में लोग गोली चला सकते हैं)
( प्लेट पर छोटे और फिसलन वाले चावल के गोले या ज़ोंगज़ी)
(नाज़ुक और प्यारे धनुष के साथ)
(जो भी लक्ष्य पर निशाना साधता है उसे खाना मिलता है।
कितना मजेदार है यह?)
(यदि राजकुमार झाओ न होते)
(हमारे परिवार की छुट्टियाँ बहुत रोमांचक हो सकती थीं ।)
???चाँदनी के नीचे छायाएँ जोड़ी बनाती हैं???
???चूल्हे की आग के आसपास???
???लालसेम लालसा के लिए बोया???
???दिल जल रहा है, दुख ठंडा हो रहा है???
???एक नज़र में???
???गाल लाल हो गए???
???घर के पीछे खाना पकाने का धुआँ लुप्त हो रहा है???
???लालसा उबलती है, स्वाद में भयंकर???
???क्या बर्फ का मुझे रोकना ठीक है???
???मैं एक जग नई शराब बनाऊंगा???
???समय बीतने के साथ नशे में आना???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
???सच्ची भावनाओं को व्यर्थ इंतजार न करने दें???
???बैठकें एक भ्रम लगती हैं???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???आज पर ध्यान केंद्रित करें, परिणामों की उपेक्षा करें???
???मैं
संदेह की सिकुड़ी हुई भौंहों को समझता हूँ???
???मित्र या शत्रु, कड़वा या मीठा???
???जांच से शुरू???
???मैं बस तेजी से पैतृक नियमों को खत्म कर दूंगा ???
???क्यों न मैं
तुम्हारे प्रति अपनी अचानक भावनाओं को स्वीकार कर लूं???
???वे भविष्य से आते हैं???
???समय और स्थान के माध्यम से यात्रा???
??? दुनिया की दुर्लभ हलचल को महसूस करना शुरू कर दिया ???
???अगर तुम मुझे पसंद करते हो???
क्या तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो?
प्लीज़ मुझे मना मत करना???
???अंतहीन दुनिया का आनंद लो???
???शायद सब कुछ अचानक गायब हो जाएगा???
???पूरी तरह से???
???शायद हमें भीड़ के बीच मिलना चाहिए???
???चिंता छोड़ो???
???सबसे अच्छा अवसर???
???भविष्य की ओर???
???ट्विस्ट???
???तुमने मेरी दुनिया में हलचल मचा दी है???
???क्या हम योजना नहीं बना सकते???
???मुठभेड़ व्यर्थ कैसे हो सकती है???
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???चलो पूरा आनंद लें???
???आज पर ध्यान दो, नतीजों को नज़रअंदाज़ करो???
???लालटेन के साथ???
???एक सीट ले कृपया???
???सब कुछ शुरू होता है और फिर ख़त्म हो जाता है???